Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wijit Mawan ialah Mae Sue
yang ditugaskan pada hari Ahad.
Kali terakhir, ritual hari Ahad telah terganggu.
Ini mungkin mangsa seterusnya.
Seseorang menghantar Tukkata Sia-Kaban
yang tersembunyi di dalam figura kepada Darin.
Jadi awak datang untuk memeriksa tempat ini
sebab hantu beritahu Thup?
Saya perlu tahu bagaimana ia memilih mangsanya.
Patutkah kita pergi ke titik asal?
Kita mungkin akan tahu dari mana pembunuh itu datang.
Dan mungkin membaca pemikirannya.
Walaupun sudah
lama mati, roh itu masih tidak tenang.
Dia telah memperpanjang nasibnya sendiri dengan cara yang salah.
Dengan menggunakan nyawa orang lain untuk melakukannya.
Itulah sebabnya dia tidak boleh dilahirkan semula.
Jom masuk.
Awak akan baik-baik saja, kan?
Saya akan baik-baik saja.
Aku dah jumpa kau kat sini.
Itu bermakna saya selamat.
Tgk.
Bolehkah awak tunggu saya di luar sebentar?
Saya takkan tinggalkan awak sorang-sorang.
Saya akan baik-baik saja.
Tolong percayakan saya.
Kalau ada apa-apa berlaku, hubungi saya.
Awak ada sedikit keberanian untuk datang ke sini.
Sebaik sahaja anda melangkah masuk, anda akan mati.
Tgk.
Tp, apa yang dah jadi?
P'Singha, jangan masuk.
Saya baik-baik sahaja.
Tetapi jika anda masuk, semua
yang kami usahakan dengan susah payah
akan dibazirkan.
Tolong percayakan saya.
Saya akan tunggu di sini.
Tapi kalau awak tak keluar
dalam masa tiga puluh minit,
Saya sedang memecahkan pintu
dan menembak hantu itu betul-betul.
(menyanyi)
Kenapa awak di sini?
Awak tak dialu-alukan ke sini.
Saya tak sengaja nak ganggu awak.
Saya cuma ingin bertanya tentang
ritual pengorbanan tujuh mayat.
Kraftangan saya.
Kenapa awak nak tahu?
Apa yang orang yang melakukannya mahukan?
Awak dah tahu.
Bahawa semuanya di sini
datang dengan harga.
Buat persembahan.
Ia adalah ritual untuk melanjutkan hayat.
Mengambil daya hidup
daripada mereka yang dikorbankan.
Sebaik sahaja ia bermula, ia tidak boleh berhenti.
Seseorang melakukan pengorbanan ini di Sisaket
lima belas tahun yang lalu, kan?
Saya datang ke sini bersama Sami Agung.
Bukan lima belas tahun yang lalu.
Kali pertama
adalah dua puluh lima tahun yang lalu.
Polis itu mengejar pencuri masuk ke rumah saya.
Dia telah ditikam oleh pedang ajaibku.
Ketika itulah ia mula berleluasa.
Polis itu tidak pernah sedar
hidupnya sudah ditakdirkan untuk mati.
Hei, tenanglah.
Biar saya tengok luka itu.
Ia kerasukan.
Perkara-perkara ini
tertarik kepada minda yang penuh dendam.
Mereka datang untuk mengambil nyawamu.
Dalam masa tiga hari, tujuh hari.
Dan bukan hanya awak.
Anak lelaki awak juga.
Tolong saya.
Bagaimanakah saya boleh membetulkannya?
Ada jalannya.
Tapi sudikah kau melakukan semua yang aku suruh?
Apa yang awak buat?
- Lepaskan saya.
- Chaba.
Selain membuat persembahan kepada hantu,
untuk memanjangkan hayat,
ritual itu juga memaksa hantu itu
untuk melakukan apa yang diperintahkan.
Ia tidak boleh dilahirkan semula.
(menyanyi)
Matanya dijahit
supaya roh itu tidak dapat melihat atau mencari.
Mulut itu dijahit,
jadi ia tidak boleh mengutuk sesiapa pun.
Siapakah polis itu?
Dia bukan dari Sisaket.
Kau ditakdirkan untuk menemuinya.
Kerana jika anda tidak,
semua orang akan mati.
Tgk.
Apa yang berlaku?
Apa yang disentuh oleh tangan awak?
Hantu mana yang buat awak macam ni?
Saya akan masuk dan tembak mati sekali lagi.
Tenanglah, P'Singha.
Tiada siapa yang boleh menyakiti saya.
Saya sendiri yang buat ini.
Awak janji dengan saya yang awak akan baik-baik sahaja
sebaik sahaja awak masuk.
Saya terpaksa melakukannya.
Tapi sekarang aku tahu kebenarannya.
Apa yang pembunuh itu mahukan sebenarnya.
Jangan risau tentang kerja.
Risaukan diri sendiri.
Pergilah dapatkan rawatan luka tu
di hospital.
Pergi.
- Salam sejahtera, Dr. Darin.
- Salam sejahtera.
Di sini untuk mengambil keputusan makmal awak?
Sila tunggu sebentar.
Awak boleh duduk di dalam dulu.
Terima kasih.
Hei, awak okay tak ni?
Kenapa awak tanya?
Awak nampak tak berapa sihat.
Adakah anda sudah cukup tidur?
Sejak saya mendapat Tukkata Sia-Kaban,
Saya tidak tidur lena.
Kenapa?
Adakah saya benar-benar kelihatan begitu teruk?
Agak jelas awak
tak cukup tidur.
Sejujurnya,
Saya juga tidak begitu percaya dengan
perkara seperti ini.
Tetapi saya pernah mendengar orang tua-tua di kampung berkata
apabila seseorang lemah atau letih,
perkara buruk lebih mudah menimpa mereka.
Tak perlu risau pasal Darin.
Saya menjaganya dengan baik.
Saya nampak Sarjan Khem dan Dab
pergi bersama-sama untuk memercikkan air suci
di kuil, hanya untuk ketenangan fikiran.
Saya tidak tahu sama ada ia benar-benar membantu.
Apa kata cuba, Doktor?
Tidak.
Saya sibuk.
Doktor ada banyak kerja.
Dan polis tidak?
Hanya di sini untuk keputusan makmal.
Baiklah.
Bagus. Kalau begitu saya boleh balik cepat,
jadi saya tak ganggu
orang dekat sini.
Sejujurnya,
jika Tukkata Sia-Kaban
masih mengganggu anda,
mungkin cuba pergi ke kuil
atau membuat kebajikan.
Ia lebih baik daripada tidak berbuat apa-apa.
Inspektor, adakah Inspektor Sing
telah menghubungi anda dari Sisaket?
Belum lagi, Sarjan.
Adakah saya mengganggu sesuatu?
Saya ada sesuatu yang penting
untuk dibincangkan dengan Inspektor King.
Teruskan.
Bilakah anda akhirnya akan menamatkan
kes pengorbanan manusia ini?
Berapa lama lagi kau akan biarkan
orang di tingkat atas masih risau?
Saya… Saya rasa tak lama lagi, Ayah.
Tahukah kau betapa malunya aku,
setelah memindahkan anak saya sendiri ke sini
dan kemudian perlu menjawab semua orang
kenapa ketua siasatan
tak boleh siapkan kerja tu?
Hantar semua maklumat
tentang pengorbanan tujuh mayat
kepada bangsaku.
Saya sendiri akan campur tangan
dan mengambil alih kes ini.
Awak tak boleh masuk campur dalam semua perkara
dan memaksanya sesuka hati awak.
Saya tidak masuk campur.
Dan jika anda dan rakan-rakan lama anda
masih tak dapat buat apa-apa,
inilah yang akan kau hadapi.
Terima kasih banyak-banyak.
Oh?
Hei, waktu rehat tengah hari cuma sejam.
Ke mana awak menyelinap pergi?
Baiklah,
Saya ada urusan keluarga yang penting.
Maaf saya tidak melaporkannya mengikut buku.
Tidak mengapa.
Kerja pun tak berat pun.
Tetapi "perkara penting" itu,
perlukan sebarang bantuan?
Tidak.
Saya sudah uruskan.
Mulai sekarang,
sepatutnya tiada apa
yang perlu dirisaukan.
Awak mesti dah buat
sesuatu yang teruk.
Sebab tu hantu takkan tinggalkan kau sendirian.
Dia mahu membawa saya bersamanya.
Tapi saya tak nak pergi.
Bolehkah awak tolong hantar dia pergi?
Dia takkan pergi dengan mudah.
Anda perlu menyebarkan muhibah,
membina banyak merit.
Kemudian dia akan melepaskannya.
Mungkin bukan kita sahaja yang berada dalam bahaya.
Tetapi orang yang kita sayangi,
dan mereka yang rapat dengan kita,
boleh diheret masuk juga.
Jadi di mana ia?
Mahu saya bantu jalankan keputusan makmal?
Kes ini akan menjalani pembedahan esok.
Pihak forensik sudah menghantar bukti.
Tapi bolehkah awak bantu untuk menjalankan ujian DNA
mangsa ini dahulu?
- Sudah tentu.
- Okey.
Jom kita buat.
Suntikan itu tidak dekat dengan jantung.
Kenapa kau menjerit kuat sangat ni?
Aku rapuh dan halus, kau tahu tak.
Tidak lasak seperti P'Singha.
Melayan anda dengan betul.
Siapa suruh kau kerat tangan kau sendiri?
Saya buat bukan untuk suka-suka.
Saya melakukannya untuk mendapatkan maklumat.
Jika ia berlaku untuk mempersembahkan darah
kepada hantu,
awak tak perlu buat lagi.
Aku tak nak kau cedera di tempat aku.
Saya melakukannya untuk melindungi P'Singha.
Saya tidak melakukannya tanpa sebab.
Duduk sini dan tunggu.
Saya akan pergi bayar.
Bolehkah awak beritahu saya apa-apa lagi?
Dia mempunyai seorang anak lelaki yang sakit.
Tetapi ritualnya,
Bukan hanya untuk dirinya sendiri,
tetapi untuk anaknya juga.
Betapa menyedihkannya.
Maafkan saya.
Adakah jabatan pediatrik di sini?
Ya.
Kami hospital pertama di Sisaket
untuk mempunyai jabatan pediatrik yang khusus.
Berapa tahun hospital ini dibuka?
Lebih dua puluh tahun sekarang.
P'Singha,
adakah awak ingat apa yang saya beritahu awak,
tentang bomoh yang mengatakan polis yang terlibat
mempunyai anak lelaki yang sakit?
Saya sudah meminta polis tempatan
menyiasat polis itu.
Saya fikir
kita patut cuba tanya
untuk sejarah perubatan anaknya di sini.
Itu berkesan.
Saya Inspektor Singha.
Saya ingin meminta kerjasama
untuk menyemak rekod pesakit pediatrik
dari kira-kira dua puluh lima tahun yang lalu.
Saya perlu berunding dengan pengarah terlebih dahulu.
Dan, Pegawai, anda perlu memaklumkan
pihak berkuasa tempatan untuk menyelaras esok.
- Esok?
- Ya.
- Ya, terima kasih.
- Sama-sama.
Kemudian,
mari kita menginap di bandar malam ini.
Jadi kita boleh selesaikan ini esok.
P'Singha,
Awak tak rancang apa-apa, kan?
Merancang apa?
Apa?
Berhenti berlagak seperti artis.
Jadilah polis sekarang.
Teman lelaki saya polis.
Saya kena cukup bijak untuk mengikuti perkembangan terkini.
Siapa teman lelaki awak?
Saya sudah beritahu awak.
Selesaikan kes itu dahulu. Kita bincang selepas itu.
Baiklah.
Selesaikannya dahulu.
Kemudian ia akan menjadi jelas.
Apa masalahnya dengan dia?
Salam sejahtera.
Ada bilik kosong tak malam ni?
Ya. Bilik jenis apa yang anda inginkan?
Kami akan ambil, - Apa-apa jenis pun boleh.
Tapi kita perlukan dua bilik.
Sudah tentu, tiada masalah.
Satu bilik pun dah cukup.
Kita saling memahami sekarang.
Bahawa kami akan mengambil bilik yang berasingan.
Kami di sini untuk kerja.
Bajet kerajaan tidak cukup besar
untuk membahagikan bilik.
Maaf, satu bilik kalau begitu.
Baiklah, satu bilik dengan katil bersaiz queen.
Satu katil pun dah okay.
Cuaca menjadi sejuk pada waktu malam.
Tidur bersama membuatkan badan terasa hangat.
Tapi saya suka tidur sendirian.
Awak akan lihat.
Ini kad kunci awak.
Terima kasih.
Atau adakah ia…
Pasangan yang sedang bergaduh?
Kalau kita tangkap pembunuh tu,
adakah itu menjadikan kami rasmi?
Awak betul-betul kisah
tentang menjadi rasmi atau tidak?
Bersama adalah antara dua insan.
Apa yang orang lain fikirkan tak
penting pun, kan, Thup?
Jika tiada pembolehubah lain,
ia tidak akan menjadi masalah.
Tetapi anda mempunyai pembolehubah lain.
Inspektor Raja.
Tgk.
Saya dah berterus terang dengan awak selama ni.
Dan awak masih bersikap posesif.
Saya.
Ada sebab untuk menjadi begitu.
Tak tahu bila dia akan cuba bawa awak balik.
Dengar cakap saya.
Sama ada dia boleh menerimamu kembali atau tidak,
itu terpulang kepada saya.
Ia tiada kena mengena dengan dia.
Awak memandu jauh.
Belakang awak mesti sakit.
Berpusinglah.
Terima kasih.
Anda perlu menjaga
belakang anda dengan lebih baik.
Nasib baik saya bawa ini.
Itu sahaja semasa perjalanan kerja.
Adakah anda sedang mengharapkan seseorang?
Saya perlu bercakap.
Ayah saya kata kalau tiada apa yang berubah,
dia akan turun dan mengendalikan kes itu sendiri.
Jadi saya datang untuk memberitahu awak.
Adakah Big Pong akan mengejar saya lagi?
Pergi beritahu ayah awak
untuk memalukan diri
di hadapan orang ramai.
Aku takkan biarkan ayah kau
siasat kes Thup lagi.
Selepas sekian lama,
awak masih tak kenal ayah saya?
Dia tidak pernah mendengar sesiapa pun.
Kerana orang seperti ayahmu,
polis yang baik menghadapi kesukaran.
Jadi apa yang anda ada setakat ini di Sisaket?
Apa yang saya temui ialah,
orang yang mempelajari ilmu gelap
dengan bomoh yang mengetahui
ritual pengorbanan tujuh mayat
merupakan bekas polis tempatan,
dan dia juga dikaitkan dengan
kes-kes ilmu hitam yang lalu.
Polis.
Jika dia benar-benar dalangnya,
dia pasti tahu bagaimana untuk menyembunyikannya.
Itu juga boleh menjelaskan
kenapa dia susah sangat nak jumpa.
Dia juga mempunyai anak lelaki yang sakit.
Mungkin sekitar umur saya.
Saya rasa sebab dia melakukan ritual itu
adalah untuk menyelamatkan anaknya.
Tunggu.
Maklumat yang anda dapat,
adakah ia boleh dipercayai?
Ia yang terbaik yang kita ada sekarang.
Esok saya akan selidik lebih lanjut di hospital.
Bagus.
Saya setuju.
Hospital sentiasa menyimpan rekod pesakit.
Bolehkah anda mengeluarkan waran untuk saya?
Jadi saya tidak perlu menjelaskan terlalu banyak.
Maklumat pesakit adalah sulit.
Saya boleh keluarkan waran itu.
Tapi aku takkan biarkan kau pergi sendirian, Singha.
Saya akan ikut awak.
Menyiasat adalah tugas polis.
Bukan apa sahaja yang kau lakukan,
mengheret orang awam ke dalamnya.
Esok. Tujuh pagi
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Jangan lewat.
Saya tak suruh dia datang.
Dia datang sendiri.
Aku tak cakap apa-apa pun pasal kau.
Kenapa awak jadi defensif?
Siapa yang defensif?
Saya tak buat apa-apa yang salah.
Saya tahu ia kerja.
Korang berdua tetap kena bekerjasama.
Aku akan cuba untuk menjadi lebih matang.
Sangat bagus.
Itulah sikap yang betul.
Tapi saya berani bertaruh sejuta,
Inspektor King masih menyukai awak.
Jangan rasa tidak selamat.
Apa sahaja yang King fikirkan adalah masalahnya.
Ini antara kita.
Baguslah dia muncul.
Dia boleh tolong saya siapkan kerja tu.
Dia mungkin kelihatan seperti itu,
tapi dia ada kemahiran.
Dan satu lagi perkara,
jika kita tutup kes itu,
kau dan aku boleh jadi rasmi.
Seperti yang anda mahukan.
Awak serius ke?
Serius sangat.
Saya juga akan menyiarkannya dalam talian
tujuh hari, tujuh malam.
Tetapi…
Malam ni kau kena tidur dengan aku.
Di atas katil.
Tidak mungkin.
Simpan tenaga awak untuk kerja esok.
Saya akan tidur di atas lantai.
Ke mana awak pergi?
Saya akan tidur di tempat lain.
Lengan saya sakit.
Hei.
Apa?
Apa yang anda mohon?
Amalkannya seperti ini.
Macam ni?
Awak nampak lebih baik.
Awak sebenarnya dah guna krim
yang saya cadangkan tu.
Kalau saya nak buat pendedahan kat khalayak ramai,
saya kena nampak cantik, kan?
Pergi bersiap.
Awak ada sepuluh minit.
Jangan lewat.
Beritahu saya, Inspektor.
Jom pergi.
Tepat pada masanya, Singha.
Penimbal yang sama seperti selalu.
Aku tak bagi kau alasan untuk menjerit kat aku.
Bau syampu tu sama ke?
Aku tahu kau suka yang ini, P'Singha.
Jadi saya membungkusnya sendiri.
P'Singha tidak peduli
dengan butiran kecil seperti itu.
Aku yang jaga mereka.
Bagaimana pula dengan hospital?
Waran itu sudah dihantar.
Tapi saya masih perlu mengesahkannya
dengan pengarah.
Rekod perubatan dari dua puluh lima tahun yang lalu
berada di tingkat ini, di bahagian dalam.
Jika anda mempunyai sebarang pertanyaan, Pegawai,
Jangan ragu untuk bertanya kepada saya. Saya sedia membantu.
Baiklah, terima kasih.
Jom bergerak.
Tgk.
Apa yang salah?
Tiada apa-apa.
Saya pasti telah membayangkannya.
Jumpa.
Jom pergi.
Anuphap Boonprim.
Dimasukkan ke hospital dengan SLE,
penyakit autoimun sejak lahir.
Kanak-kanak ini
mempunyai rekod perubatan sehingga umur tiga tahun sahaja.
Selepas itu, tiada rekod di sini.
Jika kita kira dari saat dia hilang,
ia selari dengan dua puluh lima tahun yang lalu.
Masa kejadian pertama
di Sisaket.
Dan dia satu-satunya
sekitar umur saya.
Maaf, sila ke sini.
Ya, Pegawai.
Anuphap Boonprim,
Saya ingin tahu di mana ibu bapanya.
Alamat, apa sahaja.
Bolehkah anda ingat apa-apa yang penting?
Butiran kecil pun akan membantu.
Semuanya penting sekarang.
Boonprim.
Kedengaran biasa. Dahulu ada seorang jururawat
dengan nama keluarga itu.
Orang ramai memanggilnya.
Matahari terbit.
Beri saya sekejap.
Ini dia.
Dia telah pergi dua puluh lima tahun yang lalu.
Macam mana awak ingat?
Ia sudah lama berlaku.
Sebenarnya,
Jururawat yang bekerja di kawasan tempatan
jarang mahu berpindah.
Semua orang mahu tinggal di kampung halaman mereka.
Tetapi Chaba,
dia tiba-tiba berhutang sejumlah besar bil perubatan dengan hospital .
Kemudian dia hilang begitu sahaja.
Apa yang salah?
Orang ini
nampak macam hantu yang aku nampak tadi.
Adakah anda mempunyai sebarang maklumat
tentang orang yang dia kenali?
Keluarga atau sesiapa sahaja.
Di wilayah ini atau di tempat lain.
Semua orang tahu
suaminya seorang pegawai polis.
Di
balai polis bandar, kalau saya ingat dengan betul.
Tapi tiada sesiapa pun di hospital itu yang mengenalinya.
Terima kasih banyak-banyak.
Terima kasih sekali lagi.
Salam sejahtera?
Mak Cik Srichan?
Baiklah, Pak Cik. Saya akan ke sana sekarang.
Apa yang berlaku?
Longchai menelefon. Dia kata Mak Cik Srichan
mengalami kemalangan.
Saya perlu pergi berjumpa dengan Pak Cik dan Mak Cik dahulu.
- Saya ikut awak.
- Awak patut tinggal dan bekerja.
Saya boleh panggil kereta sendiri.
Awak pasti?
Kenapa kau risau pasal Thup?
Dia orang tempatan.
Awak perlu terus mendalami perkara ini dengan saya.
Itu benar.
Awak patut pergi dengan Inspektor King.
Jika berlaku apa-apa,
hubungi saya segera.
Baiklah.
Saya Inspektor Wachira,
dan ini Inspektor Singha,
daripada Bahagian Siasatan Khas.
Kami ingin meminta kerjasama anda.
Salam sejahtera, Inspektor.
Bagaimana saya boleh membantu?
Kami sedang mencari beberapa maklumat.
Mengenai kes yang berlaku di sini
25 tahun yang lalu.
Upacara pengorbanan tujuh mayat
di atas sebatang pokok.
Kes yang lama itu?
Tiada sesiapa di sekeliling sekarang yang akan mengingatnya,
Inspektor.
Semua pegawai kanan dari masa itu
telah berpindah keluar.
Itu hanya tinggal…
Hanya Sarjan Ket, sebenarnya.
Dia patut tahu sesuatu.
Tetapi Inspektor…
Awak kena tanya dia sendiri.
Dia agak tidak stabil kebelakangan ini.
Dia kini digantung tugas.
Dia ada di sana,
di bilik stor rekod.
Saya Leftenan Ket Nongbueng.
Inspektor,
Panggil sahaja saya Raja.
Dan ini Sing.
Inspektor Raja. Inspektor Sing.
Saya takkan ambil banyak masa awak.
Saya cuma nak tanya awak sesuatu.
Awak kenal suami
jururawat ni?
Dia pernah menjadi polis di sini.
Terdapat ramai anggota polis ketika itu.
Saya tidak mengenalinya.
Lihatlah lebih dekat, Sarjan.
Jika tidak, bukan kita sahaja
yang akan datang ke sini.
Saya akan melaporkan ini kepada pihak berkuasa pusat dan
meminta pemeriksaan operasi di sini.
Tunggu, Inspektor.
Penglihatan saya tak berapa baik sekarang.
Bolehkah saya melihat sekali lagi?
Pannipa Boonprim.
Adakah nama itu memberi kesan?
Paninipa…
Boonprim.
Dia isteri Sarjan Atikun.
Atiku?
Ya. Dia pernah ditempatkan di sini.
Saya berada di bawah arahannya ketika itu.
Saya hanya seorang sarjan pada masa itu.
Saya akan carikan fail-fail itu untuk awak, Inspektor.
Maaf tentang itu.
Adakah ini lelaki yang disebut oleh Thup?
Saya tak ingat di mana saya letakkannya.
Empat puluh tujuh.
Empat puluh lapan.
Jumpa.
Di sini.
Atiku.
Di mana dia sekarang?
Sarjan Atikun telah lama meninggal dunia.
Apa yang berlaku, Pak Cik Chai?
Mak cik awak tak berhati-hati.
Dia jatuh dari tangga.
Dia sedang berhati-hati.
Tetapi ini sebenarnya hantu yang menghantui
di siang hari bolong.
Bagaimana sesiapa boleh berhati-hati terhadap perkara itu?
Tgk.
Saya tidak tahu sama ada pak cik awak
pergi ke tempat yang teruk baru-baru ini,
dan membawa sesuatu yang buruk kembali bersamanya.
Mungkin…
Mungkin salah saya.
Kerana terlibat.
Ia tidak berkaitan.
Mungkin itu hanya nasib malangnya.
Jangan terlalu memikirkannya.
Ayah awak,
Tetapi saya…
Saya betul-betul nampak hantu perempuan.
Hantu perempuan?
Hantu yang kau nampak tu…
Adakah ia…
Dengan mulut ternganga luas macam ni?
Ya. Itulah dia. Tepat sekali.
Yang itu.
Ketika itu, dia sedang menunggu
untuk menangkap seorang suspek,
dan ditikam sehingga
luka itu dijangkiti kuman.
Walau bagaimana pun cara merawatnya
, ia tidak pernah sembuh.
Kami hanya mendengar berita itu kemudian,
apabila isterinya datang memberitahu bahawa dia telah meninggal dunia.
Dia meminta kami menghantar wang
untuk perbelanjaan pengebumian.
Bagaimana pula dengan kes pengorbanan tujuh mayat di Sisaket?
Adakah anda ingatnya?
Kes sebesar itu,
tak mungkin sesiapa pun akan lupa.
Tetapi sebelum kami menemui mayat-mayat itu,
beberapa hari telah pun berlalu.
Tiada saudara mara yang tampil ke hadapan langsung.
Mereka takut dikutuk.
Jadi kami mengendalikan mereka sebagai mayat yang tidak dituntut.
Baiklah kalau begitu, Sarjan.
Saya ingin mengetahui setiap maklumat
yang anda ada,
sekiranya ia boleh digunakan sebagai pengesahan.
Tiada apa-apa pun.
Ketika itu, fail kes hanyalah kertas.
Sudah lebih dua puluh tahun.
Jika ada apa-apa yang wujud, anai-anai
pasti sudah memakan semuanya sekarang.
- Tiada apa-apa langsung?
- Raja.
Inspektor, Inspektor.
Inspektor.
Saya jumpa lebih banyak dokumen.
Mengambil masa yang cukup lama.
Terima kasih.
Jadi sekarang,
Awak menyorok bersama
mak cik dan pak cik awak sepanjang hari.
Takkan teman lelaki awak marah?
Saya dan P'Sing belum berkawan lagi.
Belum lagi?
Hari itu pak cik kamu tersalah cakap.
Tapi aku tak nampak pun dia nafikannya.
Saya juga berharap untuk itu.
Saya rasa saya akan balik sekarang.
Aku tak nak tinggal dengan kau lama-lama sangat.
Aku tak nak kau
terluka sebab aku lagi.
Kenapa awak cakap macam tu, Thup?
Bila awak datang jumpa kami,
kami sungguh gembira.
Baiklah.
Saya akan pergi, Pakcik.
- Selamat tinggal.
- Berdoalah sebelum pergi.
- Berdoalah, okay?
- Ya.
- Jaga diri.
Sejujurnya, saya tidak begitu rapat dengan Khuean.
Saya baru sahaja berada
di sini selama kurang daripada setahun
sebelum dia melarikan diri.
Sedang dalam pelarian?
Kerana menyerang isteri dan anaknya?
Saya tidak tahu butirannya dengan tepat.
Tapi saya dengar tu…
Khuean,
dia bergaduh dengan isterinya,
hilang kawalan, dan secara tidak sengaja membunuhnya
di rumah.
Kemudian dia melarikan diri.
Sebab itu tiada data dalam sistem.
Mengapa ia boleh jadi seperti itu?
Tidakkah keluarga mangsa
langsung membuat pendakwaan?
Apabila sesiapa menyedari bahawa dia telah mati,
minggu-minggu telah pun berlalu.
Selain itu,
isterinya berasal dari kawasan lain,
dan dia tidak mempunyai saudara mara.
Pernahkah anda mendengar sebarang khabar angin
tentang di mana Ta Khuean mungkin bersembunyi?
Saya dengar itu…
Sebab Ta Khuean bergaduh dengan isterinya
adalah kerana
dia sedang menjalinkan hubungan sulit
dengan jururawat itu, Chaba.
Jika anda bertanya di mana dia akan bersembunyi,
dia mungkin melarikan diri bersama Chaba.
Saya rasa…
Walaupun Sarjan Ket kelihatan seperti pemabuk,
maklumat yang dia berikan adalah benar.
Saya akan suruh Mek pergi menyoal Ta Khuean.
Mengenai jururawat bernama Chaba.
Salam sejahtera?
P'Sing.
Saya dah nak keluar dari hospital sekarang.
- Awak dah balik ke bilik ni ke?
- Belum lagi. Saya nak balik.
Tgk.
Pelik. Sebelum tujuh hari pembunuhan,
Mayat pertama sepatutnya sudah terlalu
reput untuk digantung, bukan?
Pembunuh itu mesti ada
cara untuk menyelamatkan mereka.
Hantu ini telah melindungi saya
selama ini. Pakcik tahu siapa dia?
Apa yang Ta Khuean katakan sebentar tadi
kedengaran seperti Atikun belum mati lagi.
Awak kena ikut saya.
Bukankah saya sudah beritahu awak?
Tiada tempat di sini untuk polis seperti awak.
Perhatikan saya sahaja.
Takkan kau tanya
apa yang kita bincangkan tadi?
Saya takkan tanya.
Saya percayakan awak.
- Apa masalah awak?
- Saya seorang doktor.
(Apa yang berlaku seterusnya?)
Di sini, saya memakai kot makmal.
(Drama akan datang sudah tentu.) Dalam EP13
dia pasti akan bergaduh dengan saya.
Thup pasti akan menangis setiap episod.
Jangan terlalu percayakan dia.
(Bermain Cupid sekarang?)
Akulah yang membuat mereka jatuh cinta.
Dia bangun seperti sedang mengemas barang-barangnya
untuk tidur di tempat lain.
Saya mengekorinya, memeluknya, dan memusingkannya.
- Boleh awak turun?
- Ya.
Lengan saya sakit.